Si vuole realizzare il programma per la gestione di una ferramenta.
La ferramenta ha un CATALOGO unico. (ARTICOLO)
La ferramenta gestisce:
- LAMPADINA ("watt")
- VERNICE ("litri")
- CHIODO ("lunghezza")
TUTTI hanno "prezzo unitario" e "quantità".
Si vuole calcolare il valore() complessivo del magazzino.
Si vuole realizzare le operazioni di caricamento() e vendita()

---------------------------------------
NOTE:
Istruzioni non molto chiare; probabilmente l'esercizio è stato spiegato
durante la lezione.
- supponendo di dover usare solo Array (una lista sarebbe più utile),
  quanto deve essere grande il catalogo?
- gli attributi dei vari articolo (Es. il wattaggio della lampadina) a cosa servono?
  ipotizzo ad avere tante istanze diverse per ogni articolo
  (lampadine da 30W, 40W, 60 W, ...)